README.md, before:

⚠️ **Pas de fork, ni de PR. Utilisez ce repo comme un template sur votre compte par exemple**

# solution-engineer-test

Nous devons aider l'équipe sales pour une démo client, ils utilisent une technologie qui n'est pas courante: [Bun](https://bun.sh/)

Il va falloir l'installer et apprendre à l'utiliser pour intégrer notre solution

Etape 1: créer un proxy qui permet d'afficher le site du client (www.dow.com) _correctement_ via le serveur local Bun

Résultat:

![www.dow.com](screens/step1.png)

Etape 2: créer une version avec `/fr-fr` au lieu de `/en-us` dans l'URL.

Toutes les pages qui commencent normalement par `/en-us/*` seront maintenant aussi accessibles sur `/fr-fr/*`

Etape 3: utiliser `dictionary.json` pour traduire n'importe quel mot sur le site affiché sur la version `/fr-fr/*` seulement

Résultat:

![www.dow.com](screens/step2.png)

Etape 4: on pourrait naviguer sur `/fr-fr/*` comme sur le site original ?

# Installation steps

- run `npm i` at the root of the project.
- create a `.env` based on the `.env.example` add it your settings and config values

Commit message:

docs: add a INSTALL.md to keep the instruction of the challenge in the README

README.md, after:

# Dow Bun-proxy

This project is a proxy made with Bun.

This is the Ismaël Guerrib answer to a technical challenge.

# Installation steps

Follow the INSTALL.md

# Instructions of the challenge

Nous devons aider l'équipe sales pour une démo client, ils utilisent une technologie qui n'est pas courante: [Bun](https://bun.sh/)

Il va falloir l'installer et apprendre à l'utiliser pour intégrer notre solution

Etape 1: créer un proxy qui permet d'afficher le site du client (www.dow.com) _correctement_ via le serveur local Bun

Résultat:

![www.dow.com](screens/step1.png)

Etape 2: créer une version avec `/fr-fr` au lieu de `/en-us` dans l'URL.

Toutes les pages qui commencent normalement par `/en-us/*` seront maintenant aussi accessibles sur `/fr-fr/*`

Etape 3: utiliser `dictionary.json` pour traduire n'importe quel mot sur le site affiché sur la version `/fr-fr/*` seulement

Résultat:

![www.dow.com](screens/step2.png)

Etape 4: on pourrait naviguer sur `/fr-fr/*` comme sur le site original ?
